Zangetsu|Tensa Zangetsu|Zampakuto|Zangetsu est l esprit du zanpakuto d Ichigo. Lorsque Ichigo entre dans son monde intérieur alors qu il est en shikai, Zangetsu a l apparence d'un homme d une quarantaine d années, portant de grandes lunettes teintées et un long manteau noir déchiré aux bords, cependant pendant le bankai, c'est Tensa Zangetsu (une version plus jeune de Zangetsu) qui prend la place du vieil homme à lunettes (Il ressemble même à un adolescent).
Zabimaru|Soo Zabimaru|Zampakuto|Zabimaru est l esprit du zanpakuto de Renji, et le shinigami est donc le seul à le voir. Son apparence est le plus souvent celle d un grand babouin à la peau rose et au poil blanc, avec un serpent en guise de queue.
Hyorinmaru|Daiguren Hyorinmaru|Zampakuto|Hyorinmaru est l esprit du zanpakuto d'Hitsugaya et de Kusaka Sojiro. Il a l apparence d un dragon japonais blanc.
Rall||Monstre|Tafiole d'après Selles, Beau-Gosse d'après lui-même